Repository: zhangxin129/ConsumerSwift
Catalog: gyrestaurant_HD_NewFeautre/GYRestaurant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# SignIn
source: 登录
zh_hant: 登錄

# ForgotPassword
source: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# LoginEnterpriseIndependentPlatform
source: 登录互生企业自主经营平台
zh_hant: 登錄互生企業自主經營平臺

# InputEnterpriseNumber
source: 输入企业互生号
zh_hant: 輸入企業互生號

# InputEnterpriseUsername
source: 输入用户名
zh_hant: 輸入用戶名

# InputEnterpriseLoginPassword
source: 输入登录密码
zh_hant: 輸入登錄密碼

# LoginPassword
source: 登录密码
zh_hant: 登錄密碼

# PleaseLoginhttp://hsxtRetrievePassword
source: 请登录http://www.hsxt.net找回密码
zh_hant: 請登錄http://www.hsxt.net找回密碼

# Determine
source: 确定
zh_hant: 確定

# Please_enter_information
source: 请您输入身份验证信息
zh_hant: 請您輸入身份驗證信息

# PleaseSelectTheEnvironment
source: 请选择环境
zh_hant: 請選擇環境

# DevelopmentEnvironmentWithoutUserNameAndPassword
source: 开发环境
zh_hant: 開發環境

# TestEnvironmentWithoutUserNameAndPassword
source: 测试环境
zh_hant: 測試環境

# DemoEnvironmentWithoutUserNameAndPassword
source: 演示环境
zh_hant: 演示環境

# ProductionEnvironmentWithoutUserNameAndPassword
source: 生产环境
zh_hant: 生產環境

# CheckTheNewVersion
source: 检查新版本
zh_hant: 檢查新版本

# Notice:ThisSettingsPanelForInternalUseOnly.
source: 声明：本设置面板只限内部使用.
zh_hant: 聲明：本設置面板只限內部使用.

# LogOut
source: 注销
zh_hant: 註銷

# HSEnterpriseIndependentPlatform
source: 互生企业自主经营平台
zh_hant: 互生企業自主經營平臺

# FoodAndBeveragePlatform
source: 餐饮平台
zh_hant: 餐飲平臺

# SetUp
source: 设置
zh_hant: 設置

# Lock
source: 锁定
zh_hant: 鎖定

# Unlock
source: 解锁
zh_hant: 解鎖

# PleaseSelectTheBusiness
source: 请先选择营业点
zh_hant: 請先選擇營業點

# Yournetworkhaslefttheearth
source: 您的网络已经离开地球了!
zh_hant: 您的網絡已經離開地球了!

# Pleasecheckthenetworkclickretry
source: 请检查网络点击重试
zh_hant: 請檢查網絡點擊重試

# SystemSettings
source: 系统设置
zh_hant: 系統設置

# Elegant
source: 优雅
zh_hant: 優雅

# Minutes
source: 分钟
zh_hant: 分鐘

# Hours
source: /小时
zh_hant: /小時

# once
source: 一次
zh_hant: 壹次

# HSEnterpriseNumber
source: 企业互生号
zh_hant: 企業互生號

# ForFailure
source: 获取失败
zh_hant: 獲取失敗

# SelectAnEstablishment
source: 选择营业点
zh_hant: 選擇營業點

# IndividualDishesCanBeAMaximumNumberOfPoints
source: 单个菜品可点数量最大值
zh_hant: 單個菜品可點數量最大值

# Displaystyle
source: 显示风格 :
zh_hant: 顯示風格 :

# Lockscreentime
source: 锁屏时间 :
zh_hant: 鎖屏時間 :

# Modifypasswordlockscreen
source: 修改锁屏密码
zh_hant: 修改鎖屏密碼

# Setthedataupdatefrequency
source: 设置数据更新时间频率 :
zh_hant: 設置數據更新時間頻率 :

# NetworkTesting
source: 网络测试
zh_hant: 網絡測試

# Instructionmanual
source: 使用说明
zh_hant: 使用說明

# Connectednetwork
source: 网络已连接
zh_hant: 網絡已連接

# Youhavelostnetwork
source: 您已丢失网路
zh_hant: 您已丟失網路

# PleaseSelect
source: 请选择
zh_hant: 請選擇

# Pleaseenteraproductnameorphoneticcode
source: 输入菜品名或拼音码或店内码
zh_hant: 輸入菜品名或拼音碼或店內碼

# Menu
source: 菜单
zh_hant: 菜單

# Pleaseselectdishes
source: 请先选择菜品
zh_hant: 請先選擇菜品

# Ithascarte
source: 已点单
zh_hant: 已點單

# Alternatenumber/cellphone
source: 互生号/手机:
zh_hant: 互生號/手機:

# Pleaseenteralternatenumberorcellphonenumber
source: 请输入互生号或手机号
zh_hant: 請輸入互生號或手機號

# Single
source: 下单
zh_hant: 下單

# lumpsum
source: 总额:
zh_hant: 總額:

# Pleaseenterthecorrectalternatenumber/mobilephonenumber
source: 请输入正确的互生号/手机号
zh_hant: 請輸入正確的互生號/手機號

# Ithascartemenu
source: 菜品名称
zh_hant: 菜品名稱

# unitprice
source: 单价
zh_hant: 單價

# Pleaseenteralternatenumber/mobilephonenumber
source: 请先输入互生号/手机号
zh_hant: 請先輸入互生號/手機號

# Pleaseenteryourpassword
source: 请您输入密码
zh_hant: 請您輸入密碼

# Password
source: 密码
zh_hant: 密碼

# Singlesuccess,theordernumber:
source: 下单成功,订单号:
zh_hant: 下單成功,訂單號:

# Cancellation
source: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# Orderdetails
source: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

# Alternatenumber/phonenumber
source: 互生号/手机号:
zh_hant: 互生號/手機號:

# ordernumber
source: 订单号:
zh_hant: 訂單號:

# Tablenumber
source: 台号
zh_hant: 臺號

# Estimatedarrivaltime
source: 预计到达时间
zh_hant: 預計到達時間

# DownPayment
source: 预付定金
zh_hant: 預付定金

# Money
source: 金额
zh_hant: 金額

# Deletesuccessful
source: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# ChangeOrderInformationSuccess
source: 修改订单信息成功
zh_hant: 修改訂單信息成功

# AmountsPayable
source: 应付金额
zh_hant: 應付金額

# ChangeOrder
source: 修改订单
zh_hant: 修改訂單

# Pre-fightstatements
source: 打预结单
zh_hant: 打預結單

# CashCheckout
source: 现金结账
zh_hant: 現金結賬

# Tobeclosing,nottoplayasingle
source: 待结账,未打单
zh_hant: 待結賬,未打單

# Untilcheckout,ithastoplayasingle
source: 待结账,已打单
zh_hant: 待結賬,已打單

# Storesettlement
source: 店内结单
zh_hant: 店內結單

# OKagaintoplaythepre-invoice?
source: 确定重新打印预结单吗?
zh_hant: 確定重新打印預結單嗎?

# Determinedtoplayapre-invoice?
source: 确定打印预结单吗?
zh_hant: 確定打印預結單嗎?

# Thesuccessofthepre-fightstatements
source: 打预结单成功
zh_hant: 打預結單成功

# Pre-fightstatementsfail
source: 打预结单失败
zh_hant: 打預結單失敗

# CheckoutSuccess
source: 结账成功
zh_hant: 結賬成功

# Checkoutfailure
source: 结账失败
zh_hant: 結賬失敗

# WithinThreeDays
source: 三天内
zh_hant: 三天內

# WithinAweek
source: 一周内
zh_hant: 壹周內

# WithinAMonth
source: 一个月内
zh_hant: 壹個月內

# WithinAYear
source: 一年内
zh_hant: 壹年內

# Order
source: 订单
zh_hant: 訂單

# User
source: 用户
zh_hant: 用戶

# Inquire
source: 查询
zh_hant: 查詢

# Takeout
source: 外卖
zh_hant: 外賣

# PleaseEnterTheOrderNumber/AlternateNumber/MobilePhoneNumber
source: 输入订单号／互生号／手机号
zh_hant: 輸入訂單號／互生號／手機號

# DishesCategory
source: 菜品分类
zh_hant: 菜品分類

# DishesName
source: 菜品名称
zh_hant: 菜品名稱

# PleaseEnterADishName
source: 请输入菜品名称
zh_hant: 請輸入菜品名稱

# PhoneNumber
source: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# EnterThePhoneNumber
source: 输入电话号码
zh_hant: 輸入電話號碼

# OrderNumber
source: 订单编号
zh_hant: 訂單編號

# AlternateNumber/MobilePhoneNumber
source: 互生号/手机号
zh_hant: 互生號/手機號

# OrderTime
source: 下单时间
zh_hant: 下單時間

# OrderStatus
source: 订单状态
zh_hant: 訂單狀態

# OrderAmount
source: 订单金额
zh_hant: 訂單金額

# CheckoutTime
source: 结账时间
zh_hant: 結賬時間

# PaymentStatus
source: 付款状态
zh_hant: 付款狀態

# Types
source: 类型
zh_hant: 類型

# DishesNumber
source: 菜品编号
zh_hant: 菜品編號

# Classification
source: 分类
zh_hant: 分類

# Specification
source: 规格
zh_hant: 規格

# Price
source: 价格
zh_hant: 價格

# Integration
source: 积分
zh_hant: 積分

# AddedTime
source: 上架时间
zh_hant: 上架時間

# Numbering
source: 编号
zh_hant: 編號

# Nickname
source: 昵称
zh_hant: 昵稱

# IDNumber
source: 身份证号码
zh_hant: 身份證號碼

# CellphoneNumber
source: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# Status
source: 状态
zh_hant: 狀態

# OrderManagement
source: 订单管理
zh_hant: 訂單管理

# ToBeConfirmed
source: 未确认
zh_hant: 未確認

# ToBeCheckout
source: 待结账
zh_hant: 待結賬

# AlreadyCheckout
source: 已结账
zh_hant: 已結賬

# ConsumersHaveBeenCanceled
source: 取消未确认
zh_hant: 取消未確認

# Confirm
source: 确认
zh_hant: 確認

# Dine
source: 开台
zh_hant: 開臺

# Pay
source: 结单
zh_hant: 結單

# Receivables
source: 现金收款
zh_hant: 現金收款

# AreYouSure
source: 是否确认吗
zh_hant: 是否確認嗎

# FoundingNumberOfTables
source: 开台桌号
zh_hant: 開臺桌號

# FoundingListings
source: 开台人数
zh_hant: 開臺人數

# ConfirmSuccessful
source: 确认成功
zh_hant: 確認成功

# ConfirmFailure
source: 确认失败
zh_hant: 確認失敗

# TheNumberOfUnitsOrTheNumberOfOpenTablesCanNotBeEmpty
source: 开桌台数或人数不能为空
zh_hant: 開桌臺數或人數不能為空

# PleaseEnterAReasonForCancellation
source: 请输入取消原因
zh_hant: 請輸入取消原因

# ReceivablesFailure
source: 收款失败！
zh_hant: 收款失敗！

# Verifyalternatenumber/cellphonenumbersuccessfully,beingsinglein
source: 验证互生号/手机号成功,正在下单中...
zh_hant: 驗證互生號/手機號成功,正在下單中...

# Verifyalternatenumber/cellphonenumberfailed,pleasetryagain!
source: 验证密码失败，请重试!
zh_hant: 驗證密碼失敗，請重試!

# Digitpasswordyouenteredisincorrect,pleasere-enter
source: 您输入的密码位数不正确，请重新输入
zh_hant: 您輸入的密碼位數不正確，請重新輸入

# Underthesingleexception
source: 下单异常
zh_hant: 下單異常

# Estimatednumberofmeals
source: 预计就餐人数
zh_hant: 預計就餐人數

# PendingOrders
source: 未确认
zh_hant: 未確認

# AllTakeout
source: 全部外卖
zh_hant: 全部外賣

# DeliveryStaff
source: 送餐员
zh_hant: 送餐員

# DeliveryTime
source: 配送时间
zh_hant: 配送時間

# AreYouSureToTakeOrders
source: 确定接单吗
zh_hant: 確定接單嗎

# OrdersSuccess
source: 接单成功
zh_hant: 接單成功

# OrdersFailure
source: 接单失败
zh_hant: 接單失敗

# AreYouSureToRefuseOrders
source: 确定拒绝接单吗
zh_hant: 確定拒絕接單嗎

# RefuseOrdersSuccess
source: 拒绝接单成功
zh_hant: 拒絕接單成功

# RefuseOrdersFailure
source: 拒绝接单失败
zh_hant: 拒絕接單失敗

# AreYouSureToCancelIt
source: 取消预订确认
zh_hant: 取消預訂確認

# SuccessToCancelTheOrderConfirmation
source: 确认取消订单成功
zh_hant: 確認取消訂單成功

# FailureToCancelTheOrderConfirmation
source: 确认取消订单失败
zh_hant: 確認取消訂單失敗

# TakeOrders
source: 接单
zh_hant: 接單

# UnitPrice
source: 单价
zh_hant: 單價

# Quantity
source: 数量
zh_hant: 數量

# Contacts
source: 联系人
zh_hant: 聯系人

# contactNumber
source: 联系电话
zh_hant: 聯系電話

# ArrivalsTime
source: 送达时间
zh_hant: 送達時間

# Shipment
source: 配送费
zh_hant: 配送費

# Remark
source: 备注
zh_hant: 備註

# Total
source: 总额
zh_hant: 總額

# SelectDeliveryStaff
source: 选择送餐员
zh_hant: 選擇送餐員

# AreYouSureToDelivery
source: 确定送餐吗
zh_hant: 確定送餐嗎

# SettleAccountsOfTakeout
source: 外卖结单
zh_hant: 外賣結單

# AreYouSureToSettleAccounts
source: 确认现金收款
zh_hant: 確認現金收款

# CashSettlementSuccess
source: 现金结账成功！
zh_hant: 現金結賬成功！

# CashSettlementFails
source: 现金结账失败！
zh_hant: 現金結賬失敗！

# DistributionDeals
source: 配送优惠
zh_hant: 配送優惠

# ConsumersCancel
source: 消费者取消
zh_hant: 消費者取消

# CashSettlement
source: 现金结账
zh_hant: 現金結賬

# DeliveryStaffManagement
source: 送餐员管理
zh_hant: 送餐員管理

# PleaseEnterTheNamesOfTheDeliveryStaff
source: 请输入送餐员姓名
zh_hant: 請輸入送餐員姓名

# Refundofdeposit
source: 退还定金
zh_hant: 退還定金

# nonrefundable
source: 不退还
zh_hant: 不退還

# Fullrefund
source: 全额退还
zh_hant: 全額退還

# Tipsplatformhasreceivedthedepositchargedofcommercialservicecharge
source: 温馨提示：平台收取已收定金1%商业服务费
zh_hant: 溫馨提示：平臺收取已收定金1%商業服務費

# Cancellationconfirmation
source: 取消预订确认
zh_hant: 取消預訂確認

# Foundingnumberenteredcannotbeempty
source: 输入的开台人数不能为空
zh_hant: 輸入的開臺人數不能為空

# Enterthenumber
source: 输入人数
zh_hant: 輸入人數

# OKCancelit
source: 确定取消吗
zh_hant: 確定取消嗎

# NoRecordsFound
source: 没有找到相关记录
zh_hant: 沒有找到相關記錄

# Thenumberofpeopleeatingatleast1
source: 开台人数至少为1人
zh_hant: 開臺人數至少為1人

# Tablenumbercannothaveillegalcharacters
source: 开台号不能有非法字符
zh_hant: 開臺號不能有非法字符

# TobeconfirmedCancel
source: 待确认取消
zh_hant: 待確認取消

# Tradingclosed
source: 交易关闭
zh_hant: 交易關閉

# ThesalesenumerationNosuchuser
source: 该营业点无此用户
zh_hant: 該營業點無此用戶

# denyLogin
source: 此用户未关联角色
zh_hant: 此用戶未關聯角色

# ordernumber1
source: 订 单 号 ：
zh_hant: 訂 單 號 ：

# Shipment1
source: 配 送 费 ：
zh_hant: 配 送 費 ：

# AddMenu
source: 加菜单
zh_hant: 加菜單

# Printstatementstoomanytimes
source: 打印结单次数过多
zh_hant: 打印結單次數過多

# PayMoney
source: 结账
zh_hant: 結賬

# AddedMenu
source: 已加菜单
zh_hant: 已加菜單

# ConfirmAddDish
source: 确认加菜
zh_hant: 確認加菜

# YourTotalNumberOfFoodToEatToZero, AddTheNumberOfDishes
source: 您的加菜总数为零，请添加菜品数量
zh_hant: 您的加菜總數為零，請添加菜品數量

# AddDishesFailure!
source: 加菜失败！
zh_hant: 加菜失敗！

# OrderCheckout, YouCanNotModifyTheOrder!
source: 订单已结账，不能修改订单!
zh_hant: 訂單已結賬，不能修改訂單!

# NoRelatedData
source: 暂时没有相关数据
zh_hant: 暫時沒有相關數據

# Restore
source: 恢复
zh_hant: 恢復

# TheNumberOfMeals:
source: 就餐人数：
zh_hant: 就餐人數：

# ToBeSelf-createdTime
source: 自提时间：
zh_hant: 自提時間：

# Appointment:
source: 预约时间：
zh_hant: 預約時間：

# Appointment
source: 预约时间
zh_hant: 預約時間

# CancelAppointment
source: 取消预约
zh_hant: 取消預約

# In-storeDining
source: 店内就餐
zh_hant: 店內就餐

# StoresFromMentioning
source: 门店自提
zh_hant: 門店自提

# ModifyTheNumberOfMealsOperation
source: 修改就餐人数操作
zh_hant: 修改就餐人數操作

# SingleHitTooManyTimes, TheOrderCanNotBeModified
source: 打单次数过多，订单无法修改
zh_hant: 打單次數過多，訂單無法修改

# ReasonNotToCancelMoreThan 20 Characters!
source: 取消理由不能超过20个字符！
zh_hant: 取消理由不能超過20個字符！

# PleaseEnterCancelReason!
source: 请输入取消理由！
zh_hant: 請輸入取消理由！

# FoundingOperation
source: 开台操作
zh_hant: 開臺操作

# TableNumber
source: 桌台号
zh_hant: 桌臺號

# DeskSetsNumberCanNotBeMoreThanEightCharacters
source: 桌台号不能超过8个字
zh_hant: 桌臺號不能超過8個字

# enterprise_detail_info
source: 个人资料详情
zh_hant: 個人資料詳情

# company_address_book
source: 企业通讯录
zh_hant: 企業通訊錄

# avatar
source: 头像
zh_hant: 頭像

# nickname
source: 昵称
zh_hant: 昵稱

# input_nickname
source: 输入昵称
zh_hant: 輸入昵稱

# sign
source: 签名
zh_hant: 簽名

# input_sign
source: 输入签名
zh_hant: 輸入簽名

# professional
source: 职业
zh_hant: 職業

# input_job
source: 输入职业
zh_hant: 輸入職業

# ep_hobby
source: 爱好
zh_hant: 愛好

# ep_enter_hobby
source: 输入爱好
zh_hant: 輸入愛好

# ep_contact_phone
source: 联系电话
zh_hant: 聯系電話

# Head_portrait
source: 头像
zh_hant: 頭像

# name
source: 名称
zh_hant: 名稱

# Person_sec
source: 性别
zh_hant: 性別

# area
source: 区/县
zh_hant: 區/縣

# choose_a_date
source: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# Not_filled_out
source: 未填写
zh_hant: 未填寫

# YouCanNotDeleteAllTheDishesOrder
source: 不能删除订单全部菜品
zh_hant: 不能刪除訂單全部菜品

# ConfirmDeletion?
source: 确认删除？
zh_hant: 確認刪除？

# SaveFailed!
source: 保存失败！
zh_hant: 保存失敗！

# OperationFailed!
source: 操作失败！
zh_hant: 操作失敗！

# SystemAdministrator
source: 系统管理员
zh_hant: 系統管理員

# BusinessPointAdministrator
source: 店铺管理员
zh_hant: 店鋪管理員

# Cashier
source: 收银员
zh_hant: 收銀員

# Waiter
source: 服务员
zh_hant: 服務員

# Unconfirmed
source: 未确认
zh_hant: 未確認

# CancelUnconfirmed
source: 取消未确认
zh_hant: 取消未確認

# Active
source: 激活状态
zh_hant: 激活狀態

# FrozenState
source: 冻结状态
zh_hant: 凍結狀態

# LogoutState
source: 注销状态
zh_hant: 註銷狀態

# DeletedState
source: 已删除状态
zh_hant: 已刪除狀態

# Deleted
source: 已删除
zh_hant: 已刪除

# Enable
source: 启用
zh_hant: 啟用

# Delete
source: 删除
zh_hant: 刪除

# IncludeOfBusiness
source: 所属营业点
zh_hant: 所屬營業點

# IncreaseDeliveryStaff
source: 增加送餐员
zh_hant: 增加送餐員

# AreYouSureToDeleteIt
source: 确定删除吗?
zh_hant: 確定刪除嗎?

# DeleteSuccessful
source: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# DeleteFailed
source: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# DeliveryNamesOfTheMembers
source: 送餐员姓名:
zh_hant: 送餐員姓名:

# SelectBusinessUsers
source: 选择企业用户
zh_hant: 選擇企業用戶

# ModifyDeliveryStaff
source: 修改送餐员
zh_hant: 修改送餐員

# PleaseSelectPhoto
source: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# CancelFailed!
source: 取消失败！
zh_hant: 取消失敗！

source: 取消理由中只能由汉字、字母、数字及标点符号组成，请重新输入
zh_hant: 取消理由中只能由漢字、字母、數字及標點符號組成，請重新輸入

# FoundingTheNumberMustBeBetween 1-50
source: 开台人数必须在1-50之间
zh_hant: 開臺人數必須在1-50之間

# NoDataCheck
source: 查无数据
zh_hant: 查無數據

# DiningType
source: 就餐类型
zh_hant: 就餐類型

# DiningTime
source: 就餐时间
zh_hant: 就餐時間

# TableNum/PersonNumber
source: 台号/人数
zh_hant: 臺號/人數

# FoundingTheNumberOfIllegalInput
source: 开台人数输入不合法
zh_hant: 開臺人數輸入不合法

# CancelReservationConfirmation
source: 取消预约确认
zh_hant: 取消預約確認

# UsersAbnormalState
source: 用户状态异常
zh_hant: 用戶狀態異常

# RefreshFailed
source: 刷新失败
zh_hant: 刷新失敗

# PleaseEnterDifferentAmountOfServices!
source: 请输入其他服务项目金额！
zh_hant: 請輸入其他服務項目金額！

# PleaseEnterDifferentServiceProjectOfServices!
source: 请输入其他服务项目服务内容！
zh_hant: 請輸入其他服務項目服務內容！

# LackOfDownPaymentPaidInCashToDetermine
source: 预付定金不足支付，确定以现金支付
zh_hant: 預付定金不足支付，確定以現金支付

# TheDiscountRateShouldBeBetween50% -100%
source: 折扣率必须在50%-100%之间
zh_hant: 折扣率必須在50%-100%之間

# HS-voucherNumberOfSheetsMustBeANon-negativeInteger
source: 互生抵扣券张数必须为非负整数
zh_hant: 互生抵扣券張數必須為非負整數

# OtherServicesAtMostAmountToTheCents
source: 其他服务金额最多精确到分
zh_hant: 其他服務金額最多精確到分

# StoreDiscountCanNotExceedHalfOfTheTotal
source: 店内折扣不能大于总额的一半
zh_hant: 店內折扣不能大於總額的壹半

# CorporateAccountBalanceIsInsufficient
source: 企业账户余额不足
zh_hant: 企業賬戶余額不足

source: 现金结账失败,积分预付款账户余额不足!请及时充值！
zh_hant: 現金結賬失敗,積分預付款賬戶余額不足!請及時充值！

# DeliveryFailure
source: 送餐失败
zh_hant: 送餐失敗

# PleaseSelectDelivery
source: 请选择送餐员
zh_hant: 請選擇送餐員

# NoDistributionDeals
source: 暂无配送优惠
zh_hant: 暫無配送優惠

# PleaseEnterReasonToRefuse!
source: 请输入拒接理由！
zh_hant: 請輸入拒接理由！

# RefuseReasonNotMoreThan 20 Characters!
source: 拒接理由不能超过20个字符！
zh_hant: 拒接理由不能超過20個字符！

# EnterprisePrepaidAccountBalanceIsRunningLow!
source: 企业预付款账户余额不足！
zh_hant: 企業預付款賬戶余額不足！

# TakeoutCashReceipts
source: 外卖现金收款
zh_hant: 外賣現金收款

# PermanentlyDeleted
source: 永久删除
zh_hant: 永久刪除

# OrderingNumberCanNotBeEmpty!
source: 点菜数量不能为空！
zh_hant: 點菜數量不能為空！

# AccountNumberOrPasswordAuthenticationFailure
source: 账号或者密码验证失败
zh_hant: 賬號或者密碼驗證失敗

# PointYourDishesOffTheShelf,PleaseUpdateTheMenu
source: 您所点菜品已下架，请更新菜单
zh_hant: 您所點菜品已下架，請更新菜單

# NoDataDishes
source: 没有菜品数据
zh_hant: 沒有菜品數據

# YouHaveNotTakeDishes!
source: 您还未点菜！
zh_hant: 您還未點菜！

# HSNumber
source: 互生号
zh_hant: 互生號

# PhoneNumber:
source: 手机号：
zh_hant: 手機號：

# PleaseEnterHSNumber
source: 请输入互生号
zh_hant: 請輸入互生號

# PleaseEnterPhoneNumber
source: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號

# PleaseEnterLoginPassword
source: 请输入登录密码
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# SinglePointClear
source: 清除点单
zh_hant: 清除點單

# CarteNenuHasBeenCleared
source: 已点菜单已经清除
zh_hant: 已點菜單已經清除

# DeliveryStaffNameCanNotBeEmpty
source: 送餐员姓名不能为空
zh_hant: 送餐員姓名不能為空

# DeliveryStaffSexCanNotBeEmpty
source: 送餐员性别不能为空
zh_hant: 送餐員姓名不能為空

# NoMoreThan 1M,Support jpg, png Format.
source: 不超过1M，支持jpg，png格式。
zh_hant: 不超過1M，支持jpg，png格式。

# PleaseSelectPhotoUploads
source: 请选择照片上传方式
zh_hant: 請選擇照片上傳方式

# PhotoGallery
source: 相册
zh_hant: 相冊

# DeviceDoesNotSupportCameraFunctions
source: 设备不支持拍照功能
zh_hant: 設備不支持拍照功能

# UploadImageCanNotBeGreaterThan 1M,UploadFailed,PleaseRe-selectPicture
source: 上传图片不能大于1M，上传失败，请重新选择图片
zh_hant: 上傳圖片不能大於1M，上傳失敗，請重新選擇圖

# UploadFailed
source: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# UploadSuccessful
source: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# ModifyDeliveryStaffSuccessfully
source: 修改送餐员成功!
zh_hant: 修改送餐員成功!

# DeliveryStaffInformationNotAvailable
source: 送餐员信息不能有空
zh_hant: 送餐員信息不能有空

# ClearCache
source: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# Tips
source: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# SureToClearTheIternalCache?
source: 确定清除内部缓存吗?
zh_hant: 確定清除內部緩存嗎?

# SynchronizationBusinessPointSuccessful
source: 同步营业点成功
zh_hant: 同步營業點成功

# UpdateDishesProfileSuccess!
source: 更新菜品资料成功！
zh_hant: 更新菜品資料成功！

# NetworkConnectionFails,CheckTheNetwork!
source: 网络连接失败，请检查网络！
zh_hant: 網絡連接失敗，請檢查網絡！

# QueryFailed!
source: 查询失败!
zh_hant: 查詢失敗!

# RemoveDeliveryStaffFailed!
source: 删除送餐员失败!
zh_hant: 刪除送餐員失敗!

# AddDeliveryStaffSuccess!
source: 添加送餐员成功!
zh_hant: 添加送餐員成功!

# AddDeliveryStaffFailed!
source: 添加送餐员失败!
zh_hant: 添加送餐員失敗!

# ModifyDeliveryStaffFailed!
source: 修改送餐员失败!
zh_hant: 修改送餐員失敗!

# TheCompanyHasNoAlternativeBusinessUsers,BusinessUsersPleaseAdd!
source: 该企业没有可选择的企业用户，请先添加企业用户！
zh_hant: 該企業沒有可選擇的企業用戶，請先添加企業用戶！

# DataIsEmpty
source: 数据为空
zh_hant: 數據為空

# DeliveryToHome
source: 送货上门
zh_hant: 送貨上門

# SelectStore
source: 选择店铺
zh_hant: 選擇店鋪

# PleaseSelectStore
source: 请选择店铺
zh_hant: 請选择選擇店鋪

# HSNumberIsNotFormattedCorrectly
source: 互生号格式不正确
zh_hant: 互生號格式不正確

# UserNameIsNotFormattedCorrectly
source: 用户名格式不正确
zh_hant: 用戶名格式不正確

# PasswordIsNotFormattedCorrectly
source: 密码格式不正确
zh_hant: 密碼格式不正確

# ThisUserIsNotALegitimateBusinessUsers
source: 此用户不是合法的企业用户
zh_hant: 此用戶不是合法的企業用戶

# StoreDidNotOpen,PleaseOpen.
source: 商城暂未开通，请先开通商城。
zh_hant: 商城暫未開通，請先開通商城。

# LoginSuccessful
source: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# HS-numberYouEnteredCanNotBeMoreThan11Bits!
source: 您输入的互生号不能超过11位！
zh_hant: 您輸入的互生號不能超過11位！

# UsernameYouEnteredCanNotBeMoreThan4Bits!
source: 您输入的用户名不能超过4位！
zh_hant: 您輸入的用戶名不能超過4位！

# PasswordYouEnteredCanNotBeMoreThan6Bits!
source: 您输入的密码不能超过6位！
zh_hant: 您输入的密碼不能超过6位！

# UserDoesNotExist
source: 用户不存在
zh_hant: 用戶不存在

# LoginFailed
source: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# YourLoginHaveExpired,PleaseSigninAgain?
source: 您的登录已失效，请重新登录？
zh_hant: 您的登錄已失效，請重新登錄？

# NetworkTimeout,PleaseTryAgainLater!
source: 网络超时,请稍后再试!
zh_hant: 網絡超時,請稍後再試!

# NoNetworkConnection,CheckTheNetwork!
source: 网络无连接,请检查网络!
zh_hant: 網絡無連接,請檢查網絡!

# ServerIsBusy,PleaseTryAgainLater!
source: 服务器繁忙，请稍候再试!
zh_hant: 服務器繁忙，請稍候再試!

# UnknownMistake
source: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# LoginFailedForUsernameOrPasswordIncorrect
source: 登录失败，用户名或密码错误
zh_hant: 登錄失敗，用戶名或密碼錯誤

# DeliveryStaffPhoneNumCanNotBeEmpty
source: 送餐员联系电话不能为空
zh_hant: 送餐員聯系電話不能為空

# PhoneNumberYouEnteredCanNotBeMoreThan11Bits!
source: 您输入的联系电话不能超过11位！
zh_hant: 您輸入的聯系電話不能超過11位！

# PhoneNumberYouEnteredShouldBe11Bits!
source: 您输入的联系电话应该是11位！
zh_hant: 您輸入的聯系電話應該是11位！

# LoginFailedForUserIsNotAssociatedOperatingPoint!
source: 登录失败，用户未关联营业点！
zh_hant: 登錄失敗，用戶未關聯營業點！
